# JavaEE开发企业级品达物流TMS项目实战教程

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.bcwex.shop/posts?id=3392

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515185141/664493bde2347.jpg" width="500" alt="">

  〖课程介绍〗:

 JavaEE开发企业级品达物流TMS项目实战教程(12.23G)

 〖课程目录〗:

 ├─01.第一章 项目概述和环境搭建

 │ 01-第1章内容介绍.mp4

 │ 02-项目概述（项目介绍）.mp4

 │ 03-项目概述（物流行业介绍）.mp4

 │ 04-项目概述（系统架构）.mp45 n1 l9 s&amp; @ b5 V0 d/ l8 H! X

 │ 05-项目概述（技术架构）.mp43 _% m6 O% L&amp; H, _7 r+ l9 `0 y1 s&#8221; c

 │ 06-业务需求说明（产品需求和原型设计_1）.mp4( ~3 a6 s: U&#8221; l4 l$ N/ ~

 │ 07-业务需求说明（产品需求和原型设计_2）.mp44 X: F( B# d3 P6 Y7 e1 W; M&#8217; ~9 V

 │ 08-业务需求说明（整体业务流程）.mp4

 │ 09-开发方式介绍（软件架构介绍）.mp4* B+ q9 R( ~* e6 k

 │ 10-开发方式介绍（各个服务介绍）.mp4% V6 V1 l, t2 _&#8217; X8 g

 │ 11-基础数据配置（配置组织基础数据）.mp4

 │ 12-基础数据配置（配置菜单、权限基础数据）.mp4

 │ 13-基础数据配置（配置岗位基础数据）.mp4

 │ 14-基础数据配置（配置角色基础数据）.mp4+ ^$ R! x1 U. W) Y T

 │ 15-基础数据配置（配置用户基础数据）.mp4

 │ 16-搭建TMS项目开发环境（数据库环境搭建）.mp4) e0 ?5 z( a! e7 T$ Z

 │ 17-搭建TMS项目开发环境（配置中心Nacos）.mp4

 │ 18-搭建TMS项目开发环境（导入maven初始工.mp4, b/ F1 V2 F8 ^# J

 │ 19-搭建TMS项目开发环境（修改Nacos命名空间.mp4+ a2 f5 J) i, n, R9 U5 ^&#8221; j, U

 │ 20-搭建TMS项目开发环境（配置maven配置文.mp4: [. \$ }8 u8 S5 l* _&#8217; X

 │ 21-测试初始工程.mp44 Y, F4 ?$ N8 j0 \3 [) d8 I5 K5 O- I- {

 │ . ]9 Y- o) K$ F&#8217; u. X T&amp; |

 ├─第二章 基础数据服务

 │ 01-第2章内容介绍.mp44 J% T: j; n* P) H) i/ E

 │ 02-基础数据服务数据模型_1.mp4% Y% Q5 G$ R3 C% F+ c

 │ 03-基础数据服务数据模型_2.mp4

 │ 04-基础数据微服务开发准备（SpringBoot配置.mp4&#8243; L, O&#8221; V- T) `) m7 g; k6 B$ |. V

 │ 05-基础数据微服务开发准备（启动类、配置类）.mp45 Z8 b* D: 2 `# P$ E&#8217; V

 │ 07-货物类型管理（业务需求和产品原型、数据模.mp4: i&#8221; V&#8221; s% \0 o+ D2 t- }+ Q- a7 J/ @

 │ 08-货物类型管理（实体类）.mp43 y/ X* |# H&#8221; j9 O. W$ Y/ O* ^5 G

 │ 09-货物类型管理（服务接口开发_新增货物类型_.mp4

 │ 10-货物类型管理（服务接口开发_新增货物类型_.mp4

 │ 11-货物类型管理（服务接口开发_新增货物类型_.mp4% x. I, C1 ^, F3 G4 {. _3 P

 │ 12-货物类型管理（服务接口开发_新增货物类型.mp4

 │ 13-货物类型管理（服务接口开发_根据id查询货.mp4

 │ 14-货物类型管理（服务接口开发_根据id查询货.mp4, J4 [0 A- L* D

 │ 15-货物类型管理（服务接口开发_根据id查询货.mp45 [9 V&amp; z7 F$ W3 Q. J

 │ 16-货物类型管理（服务接口开发_查询所有货物.mp4) t6 { n&#8217; b) M&#8217; \8 F

 │ 17-货物类型管理（服务接口开发_查询所有货物.mp4

 │ 18-货物类型管理（服务接口开发_分页查询货物.mp4

 │ 19-货物类型管理（服务接口开发_分页查询货物.mp4

 │ 20-货物类型管理（服务接口开发_分页查询货物.mp4

 │ 21-货物类型管理（服务接口开发_查询货物类型.mp49 K&amp; S* G1 

 │ 30-数据校验（使用hibernate-validator进行校.mp43 Q# a0 t3 |3 Q

 │ 31-数据校验（使用hibernate-validator进行校验.mp4

 │ 32-导入基础数据服务其他功能代码.mp4

 │

 ├─第三章 用户服务0 E; U# j# E0 S4 o! w

 │ 01-第3章内容介绍.mp4* R7 e7 g! U&#8221; ]. c&amp; r+ G

 │ 02-j2cache多级缓存（j2cache介绍）.mp4

 │ 03-j2cache多级缓存（入门案例_1）.mp40 p! [* X$ J0 b, |9 @

 │ 04-j2cache多级缓存（入门案例_2）.mp4&#8243; X/ 4 g5 q4 r8 Y4 ]

 │ 01-第4章内容介绍.mp47 T9 E: ~3 Y/ l$ [) P

 │ 02-订单中心服务数据模型.mp4, Q- v) [6 T; l

 │ 03-订单中心服务业务需求和产品原型.mp4

 │ 04-订单中心服务代码.mp47 w( a- q/ c0 `&#8217; B5 w1 b

 │ 05-百度地图开放平台（介绍）.mp4; m( l2 P% e; b% q&amp; H&amp; x1 t; U

 │ 06-百度地图开放平台（注册账号、申请AK）.mp46 E: i# {; _4 D&amp; v6 @1 l( z

 │ 07-百度地图开放平台（入门案例_案例一）.mp4&amp; d, _8 P# Q+ g/ d9 t&amp; Z

 │ 08-百度地图开放平台（入门案例_案例二）.mp4

 │ 09-百度地图开放平台（入门案例_案例三）.mp4

 │ 10-百度地图开放平台（入门案例_案例四）.mp4&#8243; w1 Y- |7 C8 W

 │ 11-百度地图开放平台（入门案例_案例五）.mp46 [5 S&#8217; Q: u0 m. y3 X( a; Q&amp; K

 │ 12-百度地图开放平台（入门案例_案例六_1）.mp4

 │ 13-百度地图开放平台（入门案例_案例六_2）.mp4 b8 j3 w4 Q9 }5 c2 Q3 j

 │ 14-百度地图开放平台（入门案例_案例六_3）.mp44 ^4 N) N: z9 N5 A&amp; E8 k

 │ 15-百度地图开放平台（入门案例_案例七_1）.mp43 F* Z$ ^8 Y! L2 \5 d/ }

 │ 16-百度地图开放平台（入门案例_案例七_2）.mp4; e+ y$ w6 Z0 B: k7 u6 |7 Q0 C

 │ 17-基于百度地图计算订单距离（实现思路）.mp4. `0 E&amp; q6 o3 p9 : V5 t4 p

 │ 39-drools基础语法（注释）.mp49 \+ V. ?( E2 @2 _5 E% [0 s&#8221; @

 │ 40-drools基础语法（模式匹配）.mp4&amp; `&#8217; ?/ Q! [0 s8 h2 U, n4 T3 ]

 │ 41-drools基础语法（比较操作符_语法）.mp4

 │ 42-drools基础语法（比较操作符_contains和no.mp4

 │ 43-drools基础语法（比较操作符_memberof和.mp4. T- g1 U; W4 Q3 [( z+ \( k

 │ 44-drools基础语法（比较操作符_matches和no.mp4; R9 {/ K&#8221; l. M+ J8 K( i

 │ 45-drools基础语法（执行指定规则）.mp4

 │ 46-drools基础语法（关键字）.mp4

 │ 47-drools基础语法（内置方法_介绍）.mp4$ R! i# c: V1 ~) \

 │ 48-drools基础语法（内置方法_update方法）.mp4

 │ 49-drools基础语法（内置方法_insert方法）.mp4

 │ 50-drools基础语法（内置方法_retract方法）.mp4

 │ 51-Drools规则属性.mp4: p, V9 ]; P* D/ \9 `

 │ 52-SpringBoot整合Drools_1.mp4% O4 C2 e, k&#8217; Q

 │ 53-SpringBoot整合Drools_2.mp4

 │ 54-根据规则计算订单价格（规则）.mp4

 │ 55-根据规则计算订单价格（实现步骤_1）.mp4

 │ 56-根据规则计算订单价格（实现步骤_2）.mp4; R1 M+ F; P0 [$ b/ e$ G

 │ 57-根据规则计算订单价格（实现步骤_3）.mp4

 │ 58-根据规则计算订单价格（实现步骤_4）.mp4

 │ 59-根据规则计算订单价格（实现步骤_5）.mp4# J, { [0 n- G. |

 │ 60-根据规则计算订单价格（实现步骤_6）.mp4- e5 A6 D/ `: P7 r) E

 │ 61-根据规则计算订单价格（实现步骤_7）.mp4/ F4 z3 e7 z9 Q8 c- / y2 [, `) x

 │ 01-本章内容介绍.mp4$ S4 D: P9 I z J

 │ 02-ApacheDruid概述（Druid介绍）.mp48 i9 g( ^5 g$ l&amp; O9 ~- R

 │ 03-ApacheDruid概述（Druid应用场景）.mp4) a- |+ S$ g) l1 t

 │ 04-ApacheDruid概述（Druid特点）.mp4

 │ 05-ApacheDruid概述（Druid进程和服务）.mp4

 │ 06-ApacheDruid概述（Druid数据结构）.mp4/ y8 W/ P&amp; u&amp; I1 s8 W8 {

 │ 07-ApacheDruid概述（Druid在本项目的应.mp4

 │ 08-ApacheDruid安装（依赖环境安装_jdk、Z.mp47 b9 S6 r V4 Y- F

 │ 09-ApacheDruid安装（依赖环境安装_kafka）.mp4

 │ 10-ApacheDruid安装（依赖环境安装_kafka验.mp4! W9 G! r! _8 W. Z- O/ F, x

 │ 11-ApacheDruid安装（Druid安装和配置文件.mp4

 │ 12-ApacheDruid安装（Druid启动）.mp48 c) F; O0 p. `% @# v* t% R

 │ 13-ApacheDruid摄取数据（从本地文件摄取数.mp4: b K6 e2 o9 S+ Y8 K&amp; M; {/ ]

 │ 14-ApacheDruid摄取数据（从本地文件摄取数.mp41 m/ @0 D) n; P$ N&amp; ]6 g) m

 │ 15-ApacheDruid摄取数据（从本地文件摄取数.mp4

 │ 16-ApacheDruid摄取数据（从本地文件摄取数.mp4. F* ]$ X! @5 I

 │ 17-ApacheDruid摄取数据（从kafka摄取数据.mp4* Z&amp; @1 r9 T: \* J1 m

 │ 18-ApacheDruid摄取数据（从kafka摄取数.mp4( t; X4 r&amp; g) z$ y

 │ 19-Java客户端操作Druid.mp4- S7 o2 V, a7 ]* N6 g ^

 │ 20-车辆轨迹服务（说明）.mp4

 │ 21-车辆轨迹服务（pd-netty开发_HTTP接口方.mp4; S&#8221; L ^$ Y7 O

 │ 22-车辆轨迹服务（pd-netty开发_HTTP接口方式.mp4

 │ 23-车辆轨迹服务（pd-netty开发_HTTP接口方式.mp4

 │ 24-车辆轨迹服务（pd-netty开发_HTTP接口方式.mp4* F; M5 v1 S+ U8 L+ N7 p

 │ 25-车辆轨迹服务（pd-netty开发_TCP接口方式_.mp4+ k6 w8 o. d1 Q+ A, J&#8221; h&#8217; ~ |

 │ 26-车辆轨迹服务（pd-netty开发_TCP接口方式_.mp4; C0 i! d* j0 e7 v&#8221; g: j

 │ 27-车辆轨迹服务（pd-netty开发_TCP接口方式_.mp4&amp; ]/ ^2 U- s- l1 u5 U- m* F

 │ 28-车辆轨迹服务（pd-druid开发）.mp4# S8 v- w, r* u

 │

 ├─第八章 智能调度服务5 N% x% c8 m# s2 F6 u4 b* a

 │ 01-本章内容介绍.mp4

 │ 02-定时任务组件Quartz（Quartz介绍）.mp46 l) t&amp; u- F&#8217; J6 V# B3 F

 │ 03-定时任务组件Quartz（Quartz核心API介绍）.mp4) l! S$ h&#8217; E! f$ l6 q&#8217; D6 [

 │ 04-定时任务组件Quartz（Quartz入门案例_代码.mp4. L: d&#8221; Z- q&#8217; f/ ! H&#8221; H a6 d: G- E

 │ 17-Quartz动态定时任务（更新定时任务_代码实.mp45 ~0 l3 ^7 ^&#8221; K+ Q+ u; |) t% S( P6 s6 Y, z

 │ 18-Quartz动态定时任务（更新定时任务_测试）.mp46 |6 u&#8221; L3 y- G4 H+ g2 F5 c

 │ 19-智能调度服务（业务说明）.mp4+ z! K/ ]+ e! d9 Z&#8217; X# E

 │ 20-智能调度服务（数据模型_1）.mp46 _8 f* n/ e7 n7 V, q

 │ 21-智能调度服务（数据模型_2）.mp4

 │ 22-智能调度服务（数据模型_3）.mp4

 │ 23-智能调度服务（实现过程_环境搭建）.mp4* R6 U* E( u* o4 O5 v/ u

 │ 24-智能调度服务（实现过程_编写定时任务）.mp49 j&#8221; |&#8217; |* ^- F- C. _0 M$ O

 │ 25-智能调度服务（实现过程_初始化定时任务_.mp4

 │ 26-智能调度服务（实现过程_初始化定时任务_.mp4

 │ 27-智能调度服务（实现过程_初始化定时任务_.mp4&#8242; i0 |1 W# J8 {

 │ 28-智能调度服务（实现过程_完善定时任务_1）.mp48 Y&amp; R7 G# J/ V5 C% n6 t1 X

 │ 29-智能调度服务（实现过程_完善定时任务_2）.mp4

 │ 30-智能调度服务（实现过程_编写智能调度组件.mp4

 │ 31-智能调度服务（实现过程_编写智能调度组件_.mp47 T. B&amp; ~- Y; S

 │ 32-智能调度服务（实现过程_订单分类_1）.mp4

 │ 33-智能调度服务（实现过程_订单分类_2）.mp4

 │ 34-智能调度服务（实现过程_订单分类_3）.mp4

 │ 35-智能调度服务（实现过程_订单分类_4）.mp48 m&amp; S2 3 V7 U+ _. ~9 m

 │ 03-分布式锁（什么是分布式锁_2）.mp46 r) y8 j( b; ]7 H8 e8 M: Q7 b9 X( h

 │ 04-分布式锁（为什么要使用分布式锁_1）.mp4

 │ 05-分布式锁（为什么要使用分布式锁_2）.mp4

 │ 06-分布式锁（为什么要使用分布式锁_3）.mp4

 │ 07-分布式锁（为什么要使用分布式锁_4）.mp4; J6 t2 ^: Z3 J&amp; f

 │ 08-分布式锁（分布式锁应具有的特性）.mp4

 │ 09-分布式锁实现方案（数据库方式实现分布式.mp4( b |0 F. `5 [: j&#8217; ^7 x&#8217; g

 │ 10-分布式锁实现方案（数据库方式实现分布式.mp45 \&amp; h+ D7 ]8 _/ r5 i

 │ 11-分布式锁实现方案（数据库方式实现分布式.mp4

 │ 12-分布式锁实现方案（数据库方式实现分布式.mp4

 │ 13-分布式锁实现方案（Zookeeper方式实现.mp4

 │ 14-分布式锁实现方案（Zookeeper方式实现.mp4

 │ 15-分布式锁实现方案（Zookeeper方式实现.mp4

 │ 16-分布式锁实现方案（Zookeeper方式实现.mp4$ c8 d0 n, u3 u6 x

 │ 17-分布式锁实现方案（Redis方式实现分布式.mp4

 │ 18-分布式锁实现方案（Redis方式实现分布式.mp4&#8242; ^4 d( I&#8217; S0 `$ K9 p# }

 │ 19-分布式锁实现方案（Redis方式实现分布式.mp4

 │ 20-分布式锁实现方案（Redis方式实现分布式.mp4 E/ D/ ?6 X. r% t

 │ 21-Redisson（Redisson介绍）.mp46 }5 p9 V% D; L/ Q

 │ 22-Redisson（Redisson实现分布式锁_1）.mp4+ n. x5 t, ]1 D+ T* R* R/ i9 z% u

 │ 23-Redisson（Redisson实现分布式锁_2）.mp4

 │ 24-Redisson（Redisson实现分布式锁_3）.mp40 |, F8 H&#8217; w&#8221; V/ ]: O&amp; R5 n6 A

 │ 25-Redisson（Lua脚本_使用Lua脚本的好处）.mp4$ u9 M0 j&#8221; G4 l! `&#8221; l+ E&#8217; J: M, P5 @

 │ 26-Redisson（Lua脚本_在Redis中使用Lua_eval.mp4

 │ 27-Redisson（Lua脚本_在Redis中使用Lua_eval.mp4

 │ 28-导入功能代码.mp46 w4 \; H- a&#8221; h0 ]5 K7 ^- \8 F

 │ % S! E+ d, Y. h&#8217; k

 ├─第十章 TMS客户端! z3 W; ?- m; ~+ H

 │ 01-本章内容介绍.mp4

 │ 02-导入功能代码.mp4, g$ ~( L$ X6 F3 J0 D* _! L/ D

 │ 03-RabbitMQ（介绍）.mp4

 │ 04-RabbitMQ（工作原理）.mp4

 │ 05-RabbitMQ（安装和启动）.mp4

 │ 06-RabbitMQ（入门案例_生产者开发_1）.mp4

 │ 07-RabbitMQ（入门案例_生产者开发_2）.mp4

 │ 08-RabbitMQ（入门案例_消费者开发）.mp4! m4 U&amp; M9 P1 K$ _

 │ 09-RabbitMQ（工作模式_1）.mp46 i8 C; Q+ U, p; _

 │ 10-RabbitMQ（工作模式_2）.mp4+ m# U/ |- F+ G$ j2 t

 │ 11-RabbitMQ（工作模式_3）.mp4( l&#8221; ~6 f8 Y5 B; [2 M

 │ 12-分布式链路追踪（介绍）.mp4

 │ 13-分布式链路追踪（SpringCloudSleuth介.mp4&amp; g4 R2 J2 _&amp; I, m2 T

 │ 14-分布式链路追踪（入门案例_启动zipkin）.mp48 M6 i, D# W# P+ Y! b3 R* I

 │ 15-分布式链路追踪（入门案例_导入maven工.mp4

 │ 16-分布式链路追踪（入门案例_操作过程）.mp4 c% ]4 e$ f&#8221; C2 x) V3 d

 │ 17-分布式链路追踪（入门案例_概念说明）.mp4

 │ 18-分布式链路追踪（使用MySql存储链路追踪数.mp4

 │ 19-分布式链路追踪（通过RabbitMQ发送数据）.mp4

 │

 ├─第十一章 TMS司机端、快递员端

 │ ├─11-1 导入功能代码

 │ │ 01-本章内容介绍.mp4

 │ │ 02-导入功能代码.mp44 H, u) W7 [1 X0 ~6 u7 [

 │ │ 1624616618(1).jpg

 │ │

 │ ├─11-2 分布式事务概述

 │ │ 03-分布式事务概述（什么是事务和本地事务）.mp48 x+ {&#8221; s&#8221; e y

 │ │ 04-分布式事务概述（什么是分布式事务）.mp4

 │ │ 05-分布式事务概述（CAP理论）.mp4; v7 ] E* p- R

 │ │ 06-分布式事务概述（解决方案_两阶段提交协.mp48 B2 a0 l( h# F# h% Y

 │ │ 07-分布式事务概述（解决方案_事务补偿TCC.mp4) _# h( v4 ^+ [0 r! n) s- I. c2 A* ?

 │ │ 08-分布式事务概述（解决方案_消息队列实现最.mp44 Z8 ?+ u&#8217; | E* P. i

 │ │ 1624616629(1).jpg

 │ │ ( K0 x; ?4 K5 u3 H/ _0 N3 @3 \/ b2 {

 │ └─11-3 分布式事务解决方案Seata/ M. d+ A9 j- [% k0 q8 U/ A

 │ 09-分布式事务解决方案Seata（介绍）.mp4

 │ 10-分布式事务解决方案Seata（组成部分）.mp4

 │ 11-分布式事务解决方案Seata（生命周期）.mp40 a% ~- [4 F* e( H% ~&#8217; W

 │ 12-分布式事务解决方案Seata（应用_创建数据.mp4

 │ 13-分布式事务解决方案Seata（应用_启动Seat.mp47 _( M&#8221; ?- A8 I, |&#8221; X$ Q8 R

 │ 14-分布式事务解决方案Seata（应用_配置file.co.mp4( V0 X ^! J! z) E&amp; E

 │ 15-分布式事务解决方案Seata（应用_引入Seata.mp4

 │ 16-分布式事务解决方案Seata（应用_增加seata.mp4

 │ 1624616639(1).jpg

 │ 17-分布式事务解决方案Seata（应用_增加过滤.mp4

 │ 18-分布式事务解决方案Seata（应用_增加拦截.mp4

 │ 19-分布式事务解决方案Seata（应用_取消过滤器.mp4

 │ 20-分布式事务解决方案Seata（应用_增加全局事.mp4

 │ 21-分布式事务解决方案Seata（应用_测试1）.mp4

 │ 22-分布式事务解决方案Seata（应用_测试2）.mp4

 │ 23-分布式事务解决方案Seata（应用_测试3）.mp4

 │ 24-分布式事务解决方案Seata（应用_测试4）.mp4 2 `4 l. ]# y4 o7 \3 _

 │ 8 a+ b# @9 O# D2 P# x&amp; ~$ y

 ├─张第十二章 总结0 }&#8221; B6 w! J1 g) F&#8217; m

 │ ├─12-1 微服务架构3 J2 s7 Z, ]7 q

 │ │ 01-本章课程内容介绍.mp43 h d. S1 l ]; t

 │ │ 02-项目总结（微服务架构）.mp4

 │ │ 1624616654(1).jpg7 p&#8217; r4 @) g) W X, _

 │ │ ! D( {! K7 U3 i* ^&#8221; F8 Z

 │ ├─12-2 软件架构体系8 C+ E1 }) |6 z! V5 {

 │ │ 03-项目总结（软件架构体系）.mp4

 │ │ 1624616663(1).jpg&#8221; w2 V&#8217; f2 I2 [&#8221; E- j&#8217; D

 │ │ / W) A+ H&amp; t% |+ g) K+ O: ]6 g

 │ ├─12-3 系统架构

 │ │ 04-项目总结（系统架构）.mp4+ c8 U# r: h. L1 R6 s

 │ │ 1624616673(1).jpg3 D+ H: U&#8217; @0 j9 u2 y) B! A C

 │ │

 │ ├─12-4 技术架构

 │ │ 05-项目总结（技术架构）.mp40 p/ j6 z) \: V- [! u

 │ │ 1624616683(1).jpg

 │ │

 │ ├─12-5 业务流程&#8221; u- E7 ~9 I; \

 │ │ 06-项目总结（业务流程）.mp4: M8 O3 u5 R7 E$ x&#8217; F. X

 │ │ 1624616689(1).jpg

 │ │

 │ ├─12-6 数据库设计; u4 N3 @9 v2 O&amp; e9 v7 U5 S

 │ │ 07-项目总结（数据库设计）.mp4

 │ │ 1624616698(1).jpg

 │ │ * R&#8217; {$ m9 A0 g, w9 b&amp; ^

 │ └─12-7 服务列表

 │ 08-项目总结（服务列表）.mp4( l9 y&#8221; c M3 V# E&#8217; j* r3 [% y3 f

 │ 1624616707(1).jpg

 └─资料.rar! W&amp; k$ [. u8 O

  